Que se passe-t-il avec Xiaofeng ?
Cette personne a ramené un faux sac.
Non, je... je...
D'accord, d'accord, euh, je...
Je laisse le sac ici en guise de garantie.
Je t'apporterai le vrai sac, d'accord ?
Ne partez pas encore.
Si vous... si vous ne me croyez pas, alors je devrai...
Sinon... sinon j'appellerai... j'appellerai la police.
Que la police... les agents lavent mon nom.
Cela vous convient-il ?
Je les appellerai moi-même.
Chauffeur, nous n'irons plus à Baofang Hutong.
Je vais changer l'adresse.
Très bien, allez-y, changez-le.
Ce qui s'est passé?
Pourquoi n'as-tu pas regardé plus attentivement ?
Tu as fait venir Xiaoshi de si loin pour rien.
Cette contrefaçon était une copie conforme de l'original.
Une personne ordinaire ne pourrait vraiment pas faire la différence.
Heureusement, le malentendu a été dissipé.
Et le sac a été rendu.
Prenez des raviolis.
Allez-y, mangez.
Mange plus, tu dois avoir faim.
Xiaoshi.
Puisque vous êtes revenu avec tant de difficultés,
Restez encore quelques jours avant de partir.
J'ai postulé pour un poste en rotation.
Je peux donc revenir et rester un certain temps.
Bien.
C'est parfait alors.
Je vous le dis, vous les jeunes...
Pourquoi êtes-vous tous si occupés ?
Regarder,
Quant à moi,
Je t'ai apporté d'autres remèdes traditionnels.
Médicament tonique. Ceci est un médicament tonique.
Au départ, je voulais vous l'envoyer par la poste,
mais puisque tu es de retour maintenant,
C'est le moment idéal.
Il faut se souvenir,
Prendre une dose matin et soir.
D'accord, maman.
Vous devez le boire aussi.
C'est toi qui en as le plus besoin.
Que se passe-t-il entre vous deux ?
Ça fait tellement longtemps,
Et il n'y a toujours pas de nouvelles.
Maman, alors je te suggère de ne pas me donner ce médicament.
Faites-moi griller deux gros rognons ce soir.
De quoi parles-tu?
Dites à Weiguo de le faire.
Pourquoi l'appeler ?
Non, comment peux-tu parler comme ça ?
Bon, ça suffit.
Ne vous mêlez pas autant des affaires des enfants.
Que se passe-t-il entre toi et Troisième Frère ?
Allez, allez, mangez des raviolis, mangez des raviolis.
Mangez, mangez, mangez.
Ils sont délicieux.
Vous voulez du vinaigre ?
Tenez-en.
Shi, je t'envie vraiment.
Depuis que j'ai épousé votre patron,
Je ne pense qu'à Peng Le Xuan tous les jours.
Je suis débordé(e) de travail tous les jours.
Et n'ont pas le temps de sortir et de découvrir le monde.
Tante, s'il vous plaît, ne dites pas ça.
Je pense que Peng Le Xuan est votre domaine.
Si vous n'étiez pas là,
L'oncle Wang pourrait-il s'en charger seul ?
Il en était absolument incapable.
Exactement.
Voyez, Tongtong sait parler.
Shi'er, j'ai toujours été trop gênée pour te le demander...
Mais aujourd'hui, nous ne sommes que tous les trois.
Avez-vous, Tongqiu et vous, l'intention d'avoir des enfants ou non ?
Vous êtes mariés depuis tant d'années maintenant.
D'après mon expérience,
Si vous les voulez, prenez-les tôt.
Nous les voulons maintenant.
Vraiment?
Tata.
Avant, j'avais entendu dire que toi et l'oncle Qiu'er alliez être un couple sans enfant.
Ne pas avoir d'enfants.
Était-ce à cause de la pression de grand-père et grand-mère ?
Non.
C'était à cause de la maladie de mon beau-père.
Ces deux dernières années, nous avons fait de nombreux aller-retour à l'hôpital.
Tu sais,
Qu'est-ce que j'ai rencontré le plus souvent ?
Beaucoup de personnes âgées sans enfants pour les accompagner.
Ils ne savent pas comment prendre rendez-vous sur leur téléphone.
Je ne sais pas comment utiliser les machines d'inscription.
Je ne sais pas comment scanner les codes pour obtenir les rapports de laboratoire.
Et ils ne connaissent certainement pas le paiement électronique.
Nous, les jeunes, trouvons cette numérisation très pratique.
Mais pour les personnes âgées, ce sont autant de problèmes.
Vous avez raison sur ce point.
Juste ces nouvelles choses,
Même maintenant, je n'arrive pas à les comprendre.
Droite.
Lorsque mon beau-père a été hospitalisé,
les personnes âgées du service,
Certains avaient des tubes insérés,
Certains étaient sous respirateur artificiel.
Ils n'arrivaient pas à se lever.
Ils mangeaient, buvaient et faisaient leurs besoins, tout cela au lit.
Il fallait changer plusieurs fois par jour les protections pour incontinence.
Alors je me suis dit,
en ce moment mon beau-père
Nous devons encore prendre soin de lui.
Mais plus tard, quand Tongqiu et moi serons vieux,
si nous n'avons pas d'enfants,
Que ferons-nous ?
Vous avez donc décidé d'avoir des enfants pour cette raison ?
Cela peut paraître...
Plutôt égoïste.
Mais voici vraiment ce que je pense.
Mais si un enfant naît
et sait que ses parents pensaient initialement de cette façon,
Ils seraient certainement très blessés.
Si j'avais un enfant,
Je les adorerais sans aucun doute.
Cela ne contredit pas.
Mais que se passe-t-il s'ils ne sont pas filiaux ?
Vous vous égarez tous les deux.
La question de savoir s'ils sont filiaux ou non est un autre sujet.
Premièrement, il faut avoir l'enfant.
Aussi,
Regardez Wang Fei maintenant.
Juste cette question d'aller à l'université
m'a et votre patron
dans un tumulte constant toute la journée.
Nous n'avons toujours pas trouvé la solution.
Alors n'y réfléchissez pas trop.
Tombe enceinte d'abord.
J'en veux même deux.
Jumeaux.
Je suis d'accord.
Ici.
Allez, allez.
J'espère que vous avez des jumeaux.
C'est tout à fait possible.
Tu peux le faire.
En vous entendant dire cela, j'admire encore plus Third Brother.
Le troisième frère a de la stratégie et du talent.
Pas étonnant qu'on dise qu'il a toujours eu plein d'idées, depuis son plus jeune âge.
Pas étonnant qu'il ait connu un tel succès aux États-Unis.
Te regarder avec ces yeux étoilés.
Plus une personne est compétente, plus elle peut causer de problèmes.
Il n'a rien fait de particulièrement terrible, n'est-ce pas ?
En plus,
En matière d'affaires,
Il faut faire la distinction avec les sentiments personnels.
Initialement,
J'étais assez inquiet(ète) de vous voir gérer Peng Le Xuan ensemble.
Mais maintenant que Third Brother est impliqué,
Je pense que c'est une certitude !
C'est certain !
Ça... c'est une certitude ?
Bien sûr... bien sûr.
Bien sûr, bien sûr, bien sûr.
Cette affirmation «c'est certain» paraît trop convaincante.
Vous n'avez pas vu
Il nous a causé tellement de problèmes.
Il a conduit Boss dans cet état,
et continue d'insister pour que je démissionne.
Chéri,
Réfléchissez-y attentivement.
Ce qu'il dit est plutôt logique.
On ne peut pas avoir le beurre et l'argent du beurre.
Si vous essayez de monter deux chevaux à la fois,
Tu tomberas tôt ou tard.
Le troisième frère est si compétent.
Vous avez maintenant la possibilité de créer une entreprise avec lui.
À long terme, cela pourrait vous convenir mieux que la banque.
Au moins, vous ne gagnerez pas moins d'argent.
Et si on essayait ?
Écoutez Third Brother.
Arrêtez, arrêtez tout simplement.
On ne peut pas démissionner sur un coup de tête.
Et si je travaillerai avec lui
La situation reste incertaine.
Ne sois pas si émotif.
Je pense que c'est le Troisième Frère
Cette approche est tout à fait appropriée.
Son approche est la bonne,
Mais il ne peut pas être sans cœur non plus.
Vous demander de penser à l'avenir, c'est cruel ?
Vous prenez maintenant son parti ?
De quel côté es-tu, au fait ?
Je suis ton mari !
Et maintenant, ce n'est que de l'argent, de l'argent, de l'argent tous les jours.
N'y a-t-il rien d'autre dans nos vies ?
à part l'argent ?
Maman, épouse,
J'ai une excellente nouvelle à annoncer.
Nous avons une maison !
Une grande maison !
Une villa, en fait !
À la villa !
Si j'avais accepté la villa de Weiguo à l'époque,
Les choses seraient-elles différentes ?
Qiu'er, Qiu'er.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Tu as l'air tout fané.
Comme si vous aviez perdu votre âme.
Ce n'est rien, rien du tout.
Rien ? Ce n'est pas possible.
Rien, vraiment, ce n'est rien.
Si ce n'est rien, pourquoi transpires-tu autant ? Que se passe-t-il ?
Vraiment, ce n'est rien.
Il y a assurément quelque chose.
Rien.
Il y a vraiment quelque chose.
Il y a quelque chose. Vous...
Parlons-en à la maison.
On en reparlera une fois rentrés.
D'accord, d'accord.
Ce n'est pas un lieu pour discuter.
Parlez à la maison, parlez à la maison.
Allons-y.
J'ai déjà trouvé ce chef.
C'est toujours ce même Chef Sun.
Il a accepté de signer le contrat prochainement.
Je lui ai également fait s'inscrire à
Le concours du Roi des Canards de cette année.
Pas besoin d'être si pressé, n'est-ce pas ?
Attendons encore un peu Boss.
Le temps n'attend personne.
Les inscriptions se terminent dans moins d'une semaine.
Mais si le canard rôti
n'est pas réalisé par Boss lui-même,
puis pour Peng Le Xuan,
Cela n'a absolument aucun sens.
Pour être honnête, je vais vous dire…
L'argent que j'ai obtenu est assorti de conditions.
Dans un délai de six mois,
Peng Le Xuan doit être
propulsé dans le top dix sur toutes les principales plateformes.
La seule chance
est de remporter le concours du Roi des Canards de cette année.
C'est pourquoi je suis décidé à choisir Chef Sun.
Il avait terminé deuxième la dernière fois.
Le dernier champion, en raison de son âge,
a annoncé qu'il ne participerait plus à des compétitions.
Donc pour ce championnat,
Chef Sun a une très forte probabilité.
Dans l'état actuel de Boss,
Que puis-je faire d'autre ?
Et si le chef Sun ne remporte pas le championnat ?
Il doit gagner.
Je n'ai pas d'autre issue.
Tu ne dois absolument rien dire à Boss et Qiu'er à ce sujet.
Ils ne supportent pas la pression.
Surtout avec un patron comme celui qu'il est actuellement.
Si nous mettons plus de pression sur lui,
Il ne pourra tout simplement pas le supporter.
Le chef Sun va maintenant le remplacer.
Ce serait peut-être une bonne chose.
Remettre le patron sur pied
Ce n'est pas seulement pour le bien de Peng Le Xuan.
C'est encore plus pour son propre bien.
S'il n'arrive pas à se ressaisir,
Que fera-t-il du reste de sa vie ?
Je ne peux plus m'en préoccuper autant.
Nous nous occuperons de l'avenir plus tard.
Chef.
Weiguo et moi en avons discuté.
Nous devons encore embaucher un chef.
Nous ne vous dérangerons donc plus.
C'est toujours ce type de Sun, n'est-ce pas ?
Chunsheng.
Chef.
Je fais ça aussi pour le bien de Peng Le Xuan.
Et ce Chef Sun
peut également aider Peng Le Xuan à faire un grand pas en avant.
Fais-moi confiance pour cette fois.
Un,
Les travaux de rénovation de Peng Le Xuan débutent officiellement demain.
Avant le début des travaux, une cérémonie de retrait des panneaux publicitaires a lieu.
Vous et votre belle-sœur devez venir.
Bon, s'il n'y a rien d'autre, je vais y aller maintenant.
Très bien. Allez-y.
Vous aurez un souci de moins désormais.
Votre restaurant de canard laqué, avec le soutien de Peng Le Xuan,
va certainement percer et devenir un tube.
Tout cela, c'est grâce à vous.
Pour que Peng Le Xuan se fende de l'intérieur.
C'est un geste impitoyable.
Tu sais,
Les gens disaient autrefois que mes méthodes
étaient suffisamment impitoyables.
Mais comparé à toi,
J'ai vraiment l'impression d'être en deçà.
Heureusement que nous ne sommes que des partenaires commerciaux.
Si vous étiez mon adversaire,
Je serais vraiment au plus mal.
Weiguo.
N'es-tu pas inquiet ?
Lianbao va se brouiller complètement avec vous ?
Et vous ?
Moi?
Li Lianbao,
Il aime toujours prendre des raccourcis.
Tôt ou tard,
Il en paiera le prix et en tirera les leçons.
Le philosophe grec antique Thalès a dit :
« La chose la plus facile au monde »
c'est de donner des conseils aux autres.
Et le plus difficile
« C’est se connaître soi-même. »
Ils ont tous fait mouche.
Peu importe qui c'est,
Il y a toujours une faiblesse à exploiter.
Tout s'est bien passé.
L'intérieur nécessite une rénovation majeure.
Nous rouvrirons une fois les travaux de rénovation terminés.
Il est là, il est là !
Chunsheng est là !
Le voilà !
Très bien alors,
Tout le monde est là.
Que notre cérémonie commence officiellement.
Chef.
Ce panneau Peng Le Xuan,
Vous devriez la retirer personnellement.
Cela renforce vraiment le côté cérémoniel.
Droite.
Allez.
Sois prudent.
Allez-y doucement.
Lentement, lentement.
Chunsheng, du calme.
Faites très attention.
Aidez-le. Attrapez-le.
Tends la main et rattrape-le.
Attrape-le, attrape-le.
Doucement maintenant.
Ralentissez, ralentissez.
Ce panneau, lui, a vu passer de nombreuses années.
Chef.
Nous enverrons ce panneau à votre domicile plus tard.
Plus tard, lorsque les travaux de rénovation de Peng Le Xuan seront terminés
et il est temps de rouvrir,
C'est encore toi qui le raccrocheras.
Alors, tout le monde est là aujourd'hui.
J'ai une annonce à faire.
À compter d'aujourd'hui,
mon patron, pour des raisons personnelles,
passera à un rôle secondaire.
Il ne cuisinera plus de canard rôti.
Attendez, des raisons personnelles ?
De quelles raisons personnelles s'agit-il ?
Cela signifie-t-il donc que nous ne pourrons pas manger ?
Chunsheng propose-t-il encore du canard laqué ?
Exactement!
Si Chunsheng ne prépare pas de canard laqué,
Votre endroit peut-il encore s'appeler Peng Le Xuan ?
Ne vous inquiétez pas, tout le monde.
Bien que mon patron ne cuisine pas de canard rôti,
Peng Le Xuan a embauché un nouveau chef cuisinier.
Ses compétences sont absolument exceptionnelles.
Vous serez tous très satisfaits.
Alors, qui est ce grand chef cuisinier ?
Accueillons maintenant le chef cuisinier de Peng Le Xuan.
pour faire son entrée triomphale !
Chers vieux voisins,
Mon nom de famille est Sun.
Vous pouvez m'appeler Chef Sun.
Je suis la cinquième génération à succéder à la propriétaire du restaurant Southern City Sun's Roast Duck.
J'étais aussi l'année dernière
Finaliste du concours du roi des canards de Pékin.
À partir d'aujourd'hui,
Je serai le chef cuisinier du restaurant Peng Le Xuan.
Je souhaite la bienvenue à tous nos anciens voisins.
nous rendre visite régulièrement et nous faire part de vos commentaires.
N'hésitez pas à nous soutenir, je vous en prie.
Très bien, la prochaine étape est la dégustation.
Nous pourrons alors tous goûter aux talents du chef Sun.
Il faut qu'on essaie, non ?
Voyez comment il se compare à notre Chunsheng.
Vous avez raison. Goûtons-y.
Allez, allez.
Goûtez tous !
Où vas-tu?
Non, mangez tous, mangez.
Allez-y, mangez.
Allez, faites-moi de la place.
Allez, allez.
Tout le monde, mangez et buvez !
Le canard sera levé dans un instant.
Bien.
Chunsheng, pourquoi n'es-tu pas assis à cette table ?
Pourquoi es-tu venu à notre table ?
J'aime simplement être avec tout le monde, est-ce que ce n'est pas permis ?
Oui, oui.
Très bien, si vous êtes heureux, nous le sommes encore plus, n'est-ce pas ?
Tu manges, tu manges, tu manges.
Prenez vos baguettes et mangez.
Quelles baguettes ? Il n'y a pas de baguettes.
Je vais vous les chercher.
Aujourd'hui, j'ai mal au ventre.
Mangez tous, ne vous laissez pas déranger.
Ne sois pas comme ça.
Non, vous devriez tous manger.
Allez, allez.
Ne vous inquiétez pas pour moi.
Allez, il faut bien trinquer à au moins un.
Félicitations à Peng Le Xuan.
Pour avoir trouvé un chef aussi exceptionnel.
Merci, merci, merci.
Merci, merci.
Allez, allez.
Le canard est là !
Canard.
Ce gros canard.
Beaucoup de gras.
Regardez comme il est bien rôti.
La couleur est jolie.
Bien sûr.
Croustillant à l'extérieur, tendre à l'intérieur, n'est-ce pas ?
Regarde cette couleur.
Avec une seule coupe.
Chaque tranche contient à la fois de la viande grasse et de la viande maigre.
Regarder.
Regardez comment il tient le couteau.
Est-ce vraiment un couteau ?
C'est comme un pinceau de calligraphie, comme de la peinture.
D'un seul coup de pinceau, la viande est « peinte ».
Une assiette entière est prête.
Croustillant à l'extérieur, tendre à l'intérieur.
Admirez ce travail au couteau.
Le travail au couteau est excellent.
Oui.
Rôti à la perfection.
Bien.
C'est pourquoi Peng Le Xuan l'a engagé.
Droite.
Bien.
Chaque tranche contient à la fois du gras et du maigre.
Absolument.
Bien.
Chaque morceau contient de la viande et de la peau.
Je vais commencer par une part.
Vite, vite, ici, ici.
Posez-le ici, ici, ici.
D'accord, d'accord, d'accord.
Ces crêpes sont encore chaudes.
Il me faut une part.
Chef Soleil.
C'est délicieux, vraiment délicieux.
Authentique.
Pas mal, pas mal.
Comment c'est?
Pas mal.
Comparé aux compétences de Chunsheng à son époque.
Ils sont à égalité.
Les deux sont excellents et authentiques.
Pas étonnant qu'il soit un chef qui a remporté la deuxième place.
Le goût est tout simplement différent.
Permettez-moi d'annoncer une dernière chose à tout le monde.
Chef Soleil.
Nous représenterons également notre Peng Le Xuan.
Lors du concours annuel du Roi des Canards.
Super!
Bien!
Avec des compétences comme les siennes.
Il est certain de ramener un beau trophée.
N'a-t-il pas terminé deuxième l'année dernière ?
Donc cette année, quand il partira.
Il doit ramener le championnat, n'est-ce pas ?
Exactement, le championnat.
S'il remporte le championnat.
Alors notre Peng Le Xuan deviendra célèbre !
Sortez également notre formulaire d'inscription.
Que tous acclament notre Peng Le Xuan !
Ici.
Regardez tous.
Le formulaire d'inscription.
Lianbao, attendez une seconde.
Tout le reste est correct.
Mais ce champ « unité entrante ».
Pourquoi n'est-il pas écrit Peng Le Xuan ?
Que se passe-t-il?
L'unité entrante s'écrit comme suit :
Un restaurant de canard laqué « Spring River ».
Pas Peng Le Xuan.
Que signifie ceci ?
Chef Sun, que signifie ceci ?
Pourquoi l'unité entrante est-elle le restaurant Spring River Roast Duck ?
C'est le restaurant de Dong Qian, non ?
Qu'est-ce qui ne va pas, Chunsheng ?
Chunsheng, Chunsheng.
Que se passe-t-il?
Ce qui se passe?
Chunsheng, qu'est-ce qui ne va pas ?
Vous ne vous sentez vraiment pas bien ?
Avez-vous mangé quelque chose ou...?
Chunsheng.
Viens dehors avec moi.
Prenez de l'eau pour vous calmer.
Il ne va vraiment pas bien.
Je pensais qu'il boudait, tout simplement.
Que pensez-vous de ceci ?
Toi, ramène-le à la maison.
Laissez-le se reposer quelques jours.
Non, c'est juste que je...
L'odeur du canard me rend malade.
Repose-toi simplement pendant quelques jours.
Il est fatigué.
Désolé pour ça, désolé.
Pour avoir perturbé tout le monde.
Ça va ? Repose-toi un peu.
Je vais bien, bien, bien, ne t'inquiète pas.
Allez-y doucement.
Allez-y, mangez tous !
Regardez ce désordre.
Chef Sun
Que veux-tu dire?
Vous l'avez promis clairement.
Pourquoi avez-vous soudainement changé d'avis ?
Nous n'avons même pas encore signé de contrat.
Quel timing !
Tu te rétractes maintenant...
Où suis-je censé trouver un autre chef ?
Cela ne dépend plus de moi.
Patron Li.
Vous êtes en affaires.
Comment peut-on ne pas avoir conscience du risque ?
Vous et Dong Qian...
Vous avez tout manigancé pour me nuire ?
Je ne vois vraiment pas de quoi vous parlez.
J'ai d'autres affaires à régler.
Je prends congé.
Dong Qian...
Quel plan machiavélique !
Où est le patron ?
Laissez-moi vous dire,
Je suis vraiment fichu.
Non, attendez.
Non, c'est quoi le premier ?
Pommes de terre râpées.
Non, les pommes de terre râpées conviennent.
Essayez.
Droite?
Non, regardez-moi.
J'ai dit que j'allais bien.
Des pommes de terre râpées, c'est ça ?
Qu'est-ce que c'est ça?
Pieds de canard moutarde.
Je vous le dis, le goût de moutarde est vraiment prononcé.
Cela masque complètement le goût du canard.
Essayez.
Ici.
Pose-le là, laisse ton père l'essayer.
Non, enlevez-le, enlevez-le !
Vite, emportez-le ! L'odeur...
Ça... ça a une odeur aussi ?
Ensuite, je l'apporterai à la cuisine.
Quel est ce troisième ?
Tête de canard.
Enlevez-le ! Enlevez-le !
Nauséeux.
Voir?
Très bien, très bien, allez-y.
Je comprends maintenant.
Tout ce qui a trait aux canards...
donne la nausée.
Papa, tu ne me sers plus à rien.
Ne dites pas de bêtises.
Euh, patron...
Penses-tu pouvoir essayer de le supporter encore un peu ?
Surmontez-le.
Guérir de mon pied ! Comment puis-je y parvenir ?
Tout de suite,
Je ne peux même pas penser à ça, d'accord ?
C'est un problème psychologique que vous avez.
Tu dois vraiment surmonter ça.
Surmontez mon pied !
Ne l'ai-je pas dit ?
Ne vous inquiétez pas pour moi.
Tu devrais revoir tes leçons.
Patron, calmez-vous un peu.
Écoutez, Peng Le Xuan traverse une crise en ce moment.
Ce type, Sun, nous a posé un lapin.
Si nous voulons trouver un autre chef...
Il n'y a pas assez de temps.
Nous devons encore compter sur vous pour la compétition.
Moi ? Et moi alors ?
Je ne peux rien faire.
Ne me dites pas de faire ça aujourd'hui...
et demain.
À partir de maintenant, je ne m'impliquerai plus dans vos affaires.
Fais ce que tu veux.
Ne sois pas comme ça.
Chunsheng, tu...
Chef...
Tu ne peux pas rester comme ça.
Qu'ai-je fait ?
C'est vous qui avez dit...
"Patron, arrêtez de vous entraîner à rôtir le canard."
Maintenant, vous demandez à Boss de s'entraîner à rôtir du canard à nouveau.
Toi...
Utilisez quelqu'un quand vous en avez besoin, débarrassez-vous-en quand vous n'en avez plus besoin.
Pour quel genre de personne imaginez-vous que Boss soit ?
N'est-ce pas pour le bien de Peng Le Xuan ?
Oui.
Tu ne t'inquiètes de rien.
Tu ne sais être que gentil.
Alors, quand des problèmes surviennent, n'est-ce pas à moi de les résoudre ?
Alors maintenant, c'est moi qui suis inutile ?
Vous avez trouvé la solution ? Vous l'avez trouvée...
Tu as très bien résolu le problème.
Vraiment, exceptionnellement bien.
Tu as si bien résolu le problème que le patron n'ose même plus toucher un canard.
Bravo. Tout simplement génial.
Êtes-vous fou?
Tu n'as rien de mal.
Détendez-vous, il n'y a absolument aucun problème.
Et votre santé s'améliore.
Je suis venu faire examiner ma langue.
Il s'agit probablement d'une simple réaction au stress.
Avez-vous subi un choc quelconque ?
Ou un traumatisme psychologique ?
Je ne vois aucun problème non plus.
Votre cœur est un peu déficient en sang.
Tire la langue, que je voie.
Bon, je pense que c'est surtout ma langue.
Il n'y a pas de problème.
Faites plus attention à votre alimentation.
Buvez moins d'alcool.
Faites plus d'exercice lorsque vous le pouvez.
À votre âge,
Tu n'es plus comme un jeune.
Vous êtes allé voir le médecin et vous avez obtenu des médicaments...
Et tu ne m'as même pas laissé partir avec toi.
J'avais peur que vous vous inquiétiez avec moi.
Le médecin a-t-il dit...
Existe-t-il des effets secondaires liés à la prise régulière de médicaments anti-nauséeux ?
Le médecin a dit que tout allait bien.
Vingt minutes.
Retirez-le.
D'accord.
Non.
Non, non, reprenez-les tous, reprenez-les.
Cela ne vous convient toujours pas ?
Cette odeur, cette...
Papa, tu ne sens même pas l'odeur du canard ?
Qu'en pensez-vous ? Pouvez-vous y jeter un œil ?
Qu'est-ce que c'est?
Enlevez-le, enlevez-le maintenant, je vous le dis.
Jing'er, écoute-moi.
Plus tard, à la maison,
tout ce qui a trait à ce sujet,
Rangez tout ça pour moi.
Ne me laissez pas le voir.
Non, vous ne pouvez même pas le regarder maintenant ?
Alors vous devriez absolument consulter un psychologue.
Pourquoi consulter un psychologue ?
Mon esprit est parfaitement sain.
Votre fils vous demande d'y aller.
Allez-y, tout simplement.
Tu devrais y aller.
Non.
J'étais tout simplement occupé par mes propres affaires.
Et toi ? Comment se passent tes études ?
Je vais bien.
Vous n'avez pas à vous inquiéter.
Vous vous concentrez simplement sur
Comment surmonter cet obstacle mental ?
Non, ne t'en fais pas, va étudier.
Non, ce n'est pas acceptable.
Il y a tellement de choses à manger dans le monde.
Je ne toucherai pas à cette chose.
Allumez notre hotte aspirante.
Pourquoi est-ce que je le sens encore maintenant ?
Bien.
Belle-sœur.
Merci.
Où est le mien ?
Achetez le vôtre.
Voir son patron comme ça maintenant,
Ça me fait me sentir vraiment mal.
Belle-sœur.
Restez simplement à la maison et prenez bien soin de votre patron.
Évitez l'apparition d'autres problèmes de santé.
Laissez-moi gérer la concurrence.
Même si je dois risquer ma vie,
Je trouverai un bon chef.
et faire renaître le championnat de cette compétition Duck King.
Je pense
Celui sur qui nous pouvons le plus compter maintenant, c'est toujours Boss.
Nous devons tout faire pour l'aider à recouvrer ses compétences.
Je le pense aussi.
Je pense que quoi qu'il arrive,
même si nous devons le forcer,
Il faut qu'on oblige papa à refaire du canard rôti.
Je dis, Feifei,
Est-ce ainsi qu'on traite son propre père ?
Le savoir-faire centenaire de Peng Le Xuan,
si ça se termine vraiment comme ça,
Ce serait vraiment dommage.
Je veux aussi les compétences de Boss
se rétablir rapidement.
Mais pour cette compétition,
Il est définitivement trop tard.
Les inscriptions se terminent dans quatre jours.
Dans l'état actuel de Boss,
Il est même incapable de toucher un canard.
S'il veut retrouver ses compétences,
Cela prendra au moins trois à cinq mois, pas moins.
Belle-sœur.
Quel est votre avis ?
Je... je ne veux certainement pas
Vous devez tous laisser votre patron derrière vous.
Mais je suis vraiment inquiet.
Il va freiner tout le monde.
Voici ce que j'en pense.
Ceux qui croient en Boss, venez avec moi
le persuader.
Quant aux autres,
S'ils veulent trouver un autre chef, qu'ils le fassent.
Je dis, Ma Weiguo,
Je n'ai commencé à t'apprécier qu'il y a quelques jours.
Et tu recommences à causer des problèmes, hein ?
Alors c'est moi qui ne crois pas en Boss ?
C'est moi qui crée le conflit ?
J'ai simplement dit que vous *pouviez* trouver un autre chef.
C'est *vous* qui parlez de nuire à l'unité.
Bien.
Vous deux, arrêtez de chipoter sur des formulations aussi enfantines.
Vous vous comportez comme des enfants.
Séparons-nous et agissons, une double assurance.
N'est-ce pas tout pour Peng Le Xuan ?
Vous voyez comme Tongtong parle bien ?
Apprenez une chose ou deux.
Vous deux, vous formez un couple parfait.
Tongtong sait vraiment parler.
De qui parlez-vous ?
Vous deux.
Ce magasin tout près,
celui qui était ouvert depuis de nombreuses années,
celui qui vendait du canard rôti,
Tout simplement fermé.
N'avaient-ils pas dit qu'il était en rénovation ?
N'écoutez pas ça.
Attendez un peu.
Si elle rouvre,
Ce ne sera certainement plus comme avant.
Je connais ce magasin.
Il est resté ouvert pendant plus de cent ans.
Quel dommage.
Toutes ces bonnes vieilles choses de Pékin,
disparaissent lentement.
Les choses que nos ancêtres ont laissées derrière eux,
sont tous en train de se perdre.
Tu sais,
ce...
Enfin disposé à me voir.
J'ai dû attendre que tu te calmes.
Ainsi, tu n'aurais plus un langage grossier.
Ma faute, ma faute.
J'ai perdu mon sang-froid.
Je vais d'abord me punir avec un verre.
Mais je dois dire,
Tu as joué une sacrée bonne main.
C'est de ma faute si je n'ai pas maîtrisé cet art.
J'ai perdu le pari, j'accepte la perte.
Cette fois, j'admets ma défaite.
Li Lianbao.
Vous n'avez plus aucune issue.
Pas nécessairement.
Maintenant, il n'y en a plus que
Il reste quatre jours avant la date limite d'inscription.
Vous cherchez un chef compétent maintenant ?
Il est définitivement trop tard.
Si vous ratez ce concours du Roi Canard,
Vous raterez le plus gros embouteillage.
Tous vos plans initiaux seront retardés.
Un faux pas en entraîne un autre.
Y compris
Kevin a des exigences envers toi. Tu ne peux pas y répondre maintenant.
Je vous conseille donc de…
faire face à la réalité.
Ridicule.
Il est encore temps
avant la date limite fixée par Kevin.
Qui sait ce qui va se passer ?
durant cette période ?
Moi, personnellement,
Je ne m'inquiète jamais des choses qui ne sont pas encore arrivées.
Quoi qu'il en soit, mon offre tient toujours.
Je vous proposerai les meilleures conditions,
pourvu que vous me remettiez Peng Le Xuan.
Quant à Kevin,
Je lui parlerai moi-même.
Je crois que tant que l'entreprise est rentable,
Il ne sera pas en désaccord.
Certainement pas.
Je vous le répète,
Ça n'arrivera pas.
Je ne comprends tout simplement pas.
Pourquoi insister pour pousser jusqu'à
Tu es couvert de bleus et de contusions ?
Le prix ne sera alors plus le même.
Vous réfléchissez très bien pour moi.
Pas seulement pour vous,
mais aussi pour Boss et Qiu'er.
Que vous soyez sincère ou non,
Je vous remercie.
Je vais encaisser les critiques de Boss et Qiu'er.
Et je porterai aussi mon propre fardeau.
Bon, on arrête de parler travail aujourd'hui.
Puisque le réalisateur Dong nous traite avec tant de générosité aujourd'hui,
Je ne me retiendrai pas.
Ne soyez pas poli. Amusez-vous.
Votre canard est vraiment très bon.
Ta bouche n'est pas mal non plus.
Ce crétin.
Il m'a même bloqué.
Mon patron ne veut plus me recevoir.
J'ai donc besoin que vous deux interveniez.
Ce...
cela pourrait renforcer son sens de l'honneur.
Roi Canard Rôti.
8e Concours culinaire folklorique du roi du canard laqué de Pékin.
Affrontement du Roi Canard. Bienvenue dans le défi.
D'accord, j'ai compris.
Bref, quand j'y retournerai, il faudra que je lui fasse comprendre.
remporter ce titre de Roi du Canard Rôti
c'est une question de grand prestige.
Exactement.
Bien.
Je pense qu'on pourrait demander de l'aide à grand-père Tong.
Oncle Wang respecte beaucoup Grand-père Tong.
Peut-être que les paroles de grand-père Tong fonctionneront.
C'est aussi une solution.
Mais...
Cela pourrait également aider.
Ça... mon père a perdu ça !
Comment l'as-tu obtenu ?
Pourquoi tant de questions ?
Certaines personnes
En réalité, il n'y a qu'une chose à dire :
mais faites-en un autre.
Bien.
Maintenant que tout le monde le sait,
Allons-y.
Bien reçu.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Désolé, désolé.
Que fais-tu?
Désolé, monsieur.
Je voudrais juste parler à Sun Yanhui une minute.
Je ne ferai rien d'autre.
Désolé, monsieur.
Zone cuisine. Interdit au personnel non autorisé.
Notre cuisine n'est pas ouverte au public.
Très bien. Alors que diriez-vous de ceci :
tu le dénonces ici,
et je lui parlerai dehors.
Il n'est pas là.
Vous vous moquez de qui ?
Monsieur, si vous êtes ici pour manger,
Je vais vous trouver une place.
Mais s'il vous plaît, ne nous dérangez pas.
nos nombreux autres invités, d'accord ?
Dong Qian vous a appris ça, n'est-ce pas ?
Bien.
Désolé, désolé.
Désolé à tous.
Oncle Wang, regardez.
Tu étais si dynamique à l'époque !
"À l'avenir,
Je le serai certainement
« Le meilleur chef de canard laqué de tout Pékin. »